بنك باريزسكا للدم
براجو . جمهورية التشيك .
المرّة الأولى تتبرع بالدّم ؟
نعم .
يدفعون نّقدا هنا .
و ليس هناك حدّ
إلى كم مرّة تتبرع .
يشترونه حتّى
في البرطمان .
جاريد نوماك.
نحن جاهزون لك .
في الشّهور ال12 الماضية.
هل قمت برسم وشم.
بالأذن.
الجلد. أو الجسم ؟
لا .
ما سبب
ذلك النّدب على ذقنك ؟
حادث في الطّفولة .
تقول أنت لا تملك
أي أقارب أو أنسباء .
- هذا صحيح؟
- لست على اتصال بأحد
لا أحد للاتصال في حاله
الطوارئ ؟
لا أحد .
- لا عائلة ؟
- أخبرتك. لا .
أنت تخبريني أنه
لا يمكن أن أكون متبرع ؟
حسب الظّروف .
لقد وجدنا
بعض النّتائج الغريبة
على اختبار دمك .
ماذا ؟
كيف غريب ؟
دعني أشرح .
دمك ذو
طرز مظهري نادر جدًّا.
طرز لم
أواجه فيما مضى .
ماذا ؟ عما تتكلمي ؟
- من أنت ؟ لا .
- اجلس من فضلك .
ما هذا ؟
هذا سيناريو الأخبار السّيّئة  و الأخبار الجيّدة
.يا جاريد .
أخبار جيّدة لنا ...
أخبار سيّئة ...
...لك .
مصاصو الدماء
أنا أكره مصاصو الدماء .
انس ما تفكّر به
أنت تعرف ..
مصّاصون الدّماء يتواجدون .
اسمي هو بليد .
ولدت نصف إنسان.  ونصف
مصّاص دماء .
ينادونني
داي ووكر .
لديّ كلّ قوّاتهم.
لا أحد من عيوبهم .
إلا العطش .
منذ 20 سنة قابلت رجل هو من غيّر ذلك .
ويسلر .
علّمني كيف أسيطر على
العطش في النباح .
علمني القواعد .
أعطاني الأسلحة
للاصطياد في وجود .
الفضّة. الثوم.
ضوء الشّمس .
منذ سنتين
هو هُوجِمَ .
أخذوه.
و حوّلوه إلى
الشّيء الذي أكرهه بدرجة كبيرة .
أنا  يجب أن أخلصه .
الآن أصطاده .
سأجده .
و لا شيء سيقف
في طريقي .
داي ووكر هنا !
أوقفوه !
أين هو ؟
اللعنة .
هيه !
لا. لا .
أن لا أعرف أين يخبؤه .
خذني إليه. و أنا
اعتبرك لا شيء . .
من فضلك . أنا لا أعرف
لقد أطلق النار على نفسه
لقد أبقيناه على قيد الحياة فقط .
أنا روش . دعني أدخل
لا تطلقوا النار . إنه أنا
اللعنة . إنها ليست فضة
و لكنها تحرق مثل جهنم .
سأمسكك فيما بعد .
يا رجل ... انظر ماذا
قد فعلوا بك .
دعنا نذهب إلى البيت .
احبس أبنائك.
أولاد و بنات.
فقد عاد رجل الظلام .
- أتحتاج إلى سيجارة .يا  بليد ؟
- فيما بعد .
اطفي الأنوار .
وجدته .
لم تقتله .
عاونّي .
لدى شعور سيّئ
عن هذا.
استمع لتنفّسه .
بالفعل يموت . إنه يتألم .
لماذا لا تنهيه من بؤسه الآن ؟
كان لديهم في حالة اتزان
بداخل المسكن الزجاجي .
أعطيته  أسرع
ريتروفيرال لعلاج الإدمان.
مثل مدمن هيروين .
يجعله ينتكس
في ليله واحدة .
اللّعنة ألن
تذهب للعمل يا رجل
أقول أن  تقتل هذا السافل.
الآن .
اخرج .
هل مازال هناك أي أجزاء منك ؟.يا ويسلر
استمع إلى  .
في الصّباح هذا الشّيش
سينفتح
سواء عُولِجْتَ ...
أو لا .
هيه يا رجل.
لم أقصد أن أسبه .
استمع لي يا بليد .
أنت سوف تقضى على
لا .
أعطني
ذلك المسدّس الملعون .
الآن اذهب بعيدًا .
وغد عنيد .
كيف تشعر ؟
شئ مثل المطرقة .
كيف وجدتني ؟
بدأت في موسكو .
ثمّ رومانيا .
- واصلوا تحريكك .
- كم قضيت هناك ؟
- شهور ؟
- طويل جدًّا .
سنوات .
عذّبوني
تقريبًا إلى أقصى حدّ .
ثمّ دعني ألتئم
في برميل دم
لذا يمكن أن يذهبوا
إليه ثانيةً .
أقل ما يمكن قوله أنهم أوغاد
لقد أصلحوا رجلي اللعينة هذه
أين لحّام قوسي ؟
ما الجديد ؟ لطيف لمقابلتك .
سمعت كثيرًا عنك .
أنا جوش . يمكن أن تناديني سكد .
الجميع يقولها .
أخبرني بشيء ما. يا سكيد.
لا يا رّجل. هو سكد.
مثل ستد.
على إيه حال .
- ما الذي تفعله هنا ؟
- البيمبموبايل ؟
من سوق التصفية مع تعديل بسيط  فقط .
- أكسيد النيتروجين و شئ ملعون كهذا .
- آه نعم .
أعطيته عدوانيّة أكثر
ماسورة العادم مظهرها مهيج للأعصاب .
إنها بالكامل غريبة
إنها تصل إلى. ربّما 300 حصان ..
ستحرقها بالكامل
قبل تغيير زيتتها في المرة القادمة .
أين أكتشف
هذا الشخص الملعون. بأيّة حال ؟
اللعنة
ما مشكلتك يا بوبي ؟
مشكلتي أنى أشرب
الجلطات الدّمويّة لمدّة سنتين .
أخرج لإيجاد بعض من أمثالك
يعبثوا بعمل عمري .
نحن عرّضنا
عمليّتنا للخطر لننقذ حياتك !
- عمليّتنا ؟
- نعم .
عمليّتنا ؟أنا الذي بنى
هذه العمليّة.  أيها الأبله !
أجهزة استشعار الحركة !
إنّها على ثّلاثة أشخاص .
بشريين ؟
درجة حرارة الجسم 50 درجة.
سأخمّن يا سكد .
فرايد . انهم يستخدمون
أضواء باهرة من المغنيسيوم .
لقد اخترقوا نظامك الأمني
راقب بالخارج .
قف. قف. قف .
لا أثق فيك .
قف. قف. قف. قف .
رداء رائع .
أنوار الحراسة !
نيسا . ضعي سيفك بعيدا .
أنتم تطلقون النار أولا .
نحن هنا لنوصل لك رسالة .
نمثّل القسم الحاكم
لدولة مصّاص الدّماء .
يعرضون عليك
هدنة .
يريدون التّقابل
معك .
سكد.
اخلع قناعك .
اسمي هو أساد .
هذه هي نيسا .
لقد كنت أكثرا عدوا نخشاه .
لكنّ الآن هناك شيء ما آخر
يحيا بحرّيّة في الشّوارع .
شيء ما أسوأ
منك .
ما هو المضحك جدًّا ؟
يقصون قصص عن بليد
كأنه الغول .
بصراحة.
أنا محبطه .
تسمع هذا .
هي محبطة .
وافق على
المجيء معنا بسهولة جدًّا .
هيا يا بليد أشرح لها.
بلطف من فضلك .
سيمتكس .
موادّ متفجّرة كافية
لتسويةّ المدينة بأكملها .
مازلت محبطه ؟
الحرّاس يبدون بشريّين .
هم ربّما رفاق .
أنت متأكّد من هذا ؟
حسنًا. إن كان عكس ذلك ...
جمعية  الصحّة الأوربّيّة .
القوة الحقيقيّة
لدولة مصّاص الدّماء تقع هنا .
أبى ؟
بليد. هذا
إيلي داماسكينوس الحاكم .
مرحبا يا داى ووكر
لقد قيل .
كن فخورًا بعدوّك
و تمتّع بنجاحه .
و لذلك.
أنا يجب أن أشكرك .
- لماذا ؟
- لإزالة صقيع الكنيسة .
فعلت بنا معروف .
أنا كارل كونين .
- أنت بشريّ .
- بالكاد . أنا محامي .
كما تعرف.
مصّاص الدّماء يحدث بواسطة  ...
فيروس بشع. يحمل
في لعاب المفترسات .
في 72 ساعة. ينتشر خلال
تيّار الدّم البشريّ.
يخلق أعضاء طفيليّة جديدة .
مثل السّرطان .
السّرطان يحدث لسبب .
لسوء حظّ.
الفيروسات تتطوّر. أيضًا .
قد واجهنا
واحد جديد .
و سميناه
سلاله الحصاد .
و مثل أيّ مرض جيّد.
يبدو أنه قد وجد حامل له. .
هناك ...
جاريد نوماك .
ولد مصّاص دماء.
لكنه شذ و أصبح مثلك .
بخلاف باقينا.
لكنّ.
يتغذّى ليس فقط على  الناس.
لكن على مصّاصون الدّماء أيضًا .
- يبدو انه سيفعل بي معروفا .
- أنت تفتقد نقطة .
ضحايا مصّاص الدماء لا يموتون ...
يتحولون .
ويصبحوا حاملي الفيروس .
يجب عليك أن تفهم .
هذه الأشياء مثل مدمني التخريب .
يحتاجون إلى التّغذية يوميا .
نوماك كان لمدّة 72 ساعة .
بتقديراتنا. هناك بالفعل
دستة مصابه بسلاله الحصاد .
سيكون هناك المئات
قبل نهاية الأسبوع  .
الآلاف خلال بضعة شهور .
قم بعمل حساباتك .
انتظر . دعني أفهم
بشكل صحيح .
تريد منى  اصطيادهم ... لك ؟
عندما ينتهوا
منا. .
من تعتقد أنه سيكون التالي ؟
جنسك البشرى الثمين .
لن يتبقى واحد منهم .
قضينا تدريب لمدّة سنتان
وحدة تكتيكيّة صغيرة .
بلودباك .
نريدك أن تقودهم .
سنتان ؟
كنّا نتدرّب
لاصطيادك .
لذلك يا بليد .
ما الذي تفكّر فيه؟
تبدو كأنها خطه .
ماذا تعتقد بالفعل ؟
هم سيقتلوننا
عند الفرصة الأولى التي يحصلوا عليها .
لذا. نحن يجب ألا نفعل ذلك . صحيح ؟
سنلعب سويا من الآن .
سيأخذونا بقربهم
أكثر مما كنا في أيّ وقت كان .
نحصل على فرصة لرّؤية
كيف يسير عالمهم فعلاً .
أنا أعرف عن عالمهم بدرجة كافية  .
إنهم يلعنون كل شئ
لأنهم لم يعدوا على
قمّة السّلسلة الغذائيّة .
اللعنة. يا رّجل.
أنا قلق فعلاً عليه .
أعرف هو
صديقك و كل شئ.
لكننيّ أعتقد أنت
شاهدته .
لا أحد ينتكس
من العطش من ليلة واحدة .
هل تريد جرعة مخدرات ؟
ربّما .
ماذا لديك ؟
لا مشكلة .
هورس . هاواين أيس.
أي شيء تحتاج .
أي شيء أحتاج .
أحبّ ذلك .
ماذا إذا احتجت إليك ؟
لذا. حلو جدًّا .
هم جاهزون
عندما تجهز يا داي ووكر .
بليد.
قابل بلودباك .
لايتهامر.
فيرلين.
بريست .
سنومان.
تشوبا.
و ريينهاردت .
هيه. ام ...
أنا و المجموعة
كانوا يتساءلون ...
عن ماذا ؟
هل يمكن أن تحمرّ خجلاً ؟
آه. فهمت .
أرى الآن .
كنتم تتدرّبوا لمدّة سنتين
لتقتلوني .
و الآن. أنا هنا .
يا إلهيّ. مثير جدًّا.
أليس كذلك ؟
حسنا . هذه هي فرصتكم .
هيا .
ماذا تنتظرون ؟
أنا هنا .
تمامًا هنا أمامكم .
أدولف هنا يطلق الطلقة الأولى .
ابدأ .
ما الذي تنظر إليها من أجله؟
تحتاج إلى الإذن ؟
ربّما تحتاج
قليل من الحافز .
حسنا . يمكن أن أساعد
بذلك .
ما المسألة ؟
افتقدت ذلك ؟
حسنا .
يمكن أن أفعلها ثانيةً .
أفعلها يا ريينهاردت .
افعلها .
هيا .
ماذا. هل تحتاج إلى دليل ؟
- افعلها !
-اقتل النّذل !
أقتله الآن .
الآن لديك آلة متفجّرة
ملتصقة بمؤخّرة رأسك .
نترات الفضّة . تجهّز للانفجار
إذا كان هناك أحد سيتلاعب بها .
أنا سوف أحتفظ
بالفتيل معي .
و أنت . لا تكثر النظر إلى هكذا .
من الآن فصاعدًا
نعمل كوحدة .
ستأخذون
الأوامر منّي .
أيّ أسئلة ؟
جيّد .
هل تريد ضبط الصّيّاد ؟
فلتبدأ بالفريسة .
سنستهدف كلّ أماكن اللّيل
حيث يحتشد مصّاصون الدّماء .
بنوك دم. المخابئ .
الأكبر هو الأفضل .
هكذا ... ما الأوّل ؟
المستشفى .
أين المدخل ؟
لا أرى أيّ علامات .
لا أثر لمصّاص دماء .
لا بسببك. كان يجب علينا أن نعيد دراسة عاداتنا.
نحكم أمننا .
ألق نظرة أقرب .
لطيف .
أقطار 9 . 38 و 45 مللي متر
الكلّ مزود بكبسولات الألومنيوم
في الطّرف
تملأ بنترات الفضّة.
و مستخلص الثّوم .
هذا هو المسدّس ذو السّرعة المفرطة
يطلق طلقات من الفضة
بسرعة 6000 قدم في الثّانية .
بما أن مصاصو الدماء
لا يحبّوا ضوء الشّمس.
قد عدّلنا ضوء المسدّس
بمرشح الأشعة فوق البنفسجية .
فتحه .
ضوء أشعة فوق بنفسجية فوريّ .
المرشح يعمل.
لا مشكلة .
يا بليد. افحص هذا .
إنّه نظام حقن هوائي .
الزّجاجات مُلِئَتْ بمانع تجلط
يسمى إدتا  .
أقذف أحد بهذا. ستجعل هدفك ينفجر مثل المنطاد .
الطلقة تطرد .
السّلاح يعيد الشّحن ..
لطيف .
- دعنا نذهب .
-أنت لن تتخطانا  .
يبدو أنى لا أبالي .
- لا. هو على حق .
لماذا لا تتعلق بالأعلى
على السّقف هناك ؟
لتغطّ ظهورنا .
لذلك قام بلودباك بنداء المقاتلين الآن. هاه ؟
عظيم .
أفضل أنت تقيد كلبك هذا
أو فعلنا ذلك لك .
واصل السير. أيها الأحمق .
أنا يا. أنا ضد نفسي
لحم من لحمي
و عقل من عقلي
اثنان من نوع واحد.
لكن أحد لن ينجو.
صوري تنعكس
في عين العدوّ.
و صوره تنعكس
بداخلي في نفس الوقت
أنا يا. أنا يا.أنا ضد نفسي
لحم لحمي
و عقل عقلي
اثنان من نوع واحد.
لكن أحد لن ينجو
ينجو. ينجو.
ينجو .
نحن بالداخل
أنت تقريبًا
ستدخل عالمنا .
سترى أشياء ..
التّغذية .?
فقط تذكّر
لماذا أنت هنا .
لم أنس .
ماذا بالضّبط
الذي نبحث عنه هنا ؟
أي شيء  يبدو
مريبا .
لقد بدأتم المزاح معي .
سكد. هل تسمعني ؟
- سكد. أنت سمعتني ؟
- سمعتك بوضوح .
المكان بالكامل
يكون مخبأ .
النّوافذ دُهِنَتْ باللون الأسود.
باب دخول واحد .
يوجد 200 إلى 300 منهم هنا .
- ذلك يبدو جيد .
هيه. ويسلر . أتسمعني ؟
ويسلر ؟
أخبرني بشيء ما.
كيف الجوّ هناك بالأعلى ؟
رائع . أيها التافه .
انظر إليهم .
نصف هؤلاء الأنذال.
هم حتّى ليس لديهم
دماء نقيّة .
قلت لك ماذا. لماذا نحن لا نقتلهم جميعا ؟
فقط للتّأكّد .
يا إلهي . هذا سيكون
سهل جدًّا .
لقد قام برصدك .
داي ووكر .
لبن الأمّ .
أقول أن لدينا نصف ساعة على شروق الشمس . يا سندريللا .
أسرعوا .
لاحظت واحد.
لكنّ فقدته .
كن على برج المراقبة .
اللعنة .
ويسلر. هم
على السّقف .
هم لدى على سّقف
حافلتي .
هشششش.
نوماك .
داي ووكر .
ماذا أكون بالنسبة لك ؟
هل عدو عدوى هو صديقي
أم عدوّي ؟
نحن نتعرض للهجوم !
هناك ثلاثة منهم .
ربّما أكثر .
ضوء النّهار .
اللعنة !
جاك لا تستعمل مسدس الفضة الملعون .
لا تهدر الرّصاص !
- سافل.
- هل تسمعني يا تشوبا ؟
قل. الجبن
هيا.
ماذا عن بعض من ضوء النّهار ؟
أنت حيوان قبيح .
اللعنة !
أنت تنزف .
هل قام بعضّك ؟
ظهري .
لقد جرح ظهري فقط .
استمع لي . إذا كنت تتعرض للهجوم.
استخدم أنوار الأشعة فوق البنفسجية .
لا يمكنهم التعرض للنّور .
بريست ؟
لا نموت هنا .
- هيا .
- بريست سقط .
داى لايت يأتي
أنت على حدة. يا بليد .
تريدني سيّئ للغاية يا بليد ؟
أنا هنا .
لماذا تقتلني ؟
أنت و أنا.
لدينا نفس العدوّ .
نريد نفس الشّيء .
نحتاج إلى نفس الشّيء.
يا بليد .
ماذا حدث ؟
لماذا لم تخبرني بهذه الأشياء ؟
- كانوا محصّنين ضد الفضة و الثّوم ؟
- لم أكن أعرف .
إذا كنت قد عرفتي.
هل كنت ستخبريني ؟
أعتقد أنّك تعرف الحقيقة
عندما تسمعها .
همممم.
إذن لماذا لم يقتلك ؟
عُضَّ منذ متى ؟
- حوالي 20 دقيقة .
- جلده يحترق .
بالفعل يبدأ
التّغيّر .
هل يوجد شخص يستطيع
أن يطلق النار على هذه المصيبة ؟
اقتلني الآن يا تشوبا !
رجل بلا مشاعر
توقف !
- أوقفه يا تشوبا !
- هيا يا رّجل !
أخرجه من بؤسه اللّعين !
ألم تفهم بعد ؟
لا يمكن أن تقضى عليه بتلك الطّريقة !
سيطر عليه !
سيطر عليه يا تشوبا !
تحرّك .
تراجعوا !
إذا كانت هذه هي
خسائر بلودباك ليوم الأحد .
- نحن في ورطة .
- هذا السافل ترك مكانه .
- اختفى فقط .
- أين كنت ؟
اصطدمت بأحدهم أثناء تأدية عملي
لكنه صغير
آه نعم ؟
كيف هو صغير ؟
فقدنا رجل .
بريست .
تريدني أن أنقش
اسمه على صدرك ؟
دعني أريك .
رأيته يتحرك في هذا الزقاق .
ثم سقط هنا
وجدته على هذه الحالة .
أعتقد أنهم جاءوا من هنا .
كان يحاول الزحف ثانية
إلى ماسورة الصرف الصحّيّ .
أصيب بذراعه .
كان يقرض فيه
مثل ذئب البراري .
ولد صغير أزرق .
إنه يموت بالفعل .
أحتاج إلى فحصه
بأسرع ما يمكن .
حسنا . ابحثوا عن رافعة .
دعونا نفتحه .
- هل هناك أيّ ضحايا ؟
- واحد حتّى الآن .
ليست .....
نيسا. على ما آمل ؟
لا .
هذه لعبة خطيرة
التي تلعبها يا داماسكينوس .
بليد متقلّب جدًّا .
أنت لن تكون قادر
على مواصلة استغلاله .
أنت تقلق كثير جدا .
أنا قد أُخْبِرْتُ
من قبل صديقنا بالدّاخل
أن هذه الأحداث مخطط لها مسبقا .
قد خسرت بالفعل
أحد أتباعك .
بكم ستضحي أكثر ؟
الجميع .
حتّى ابنتك ؟
نعم . حتى هي .
أتدرك ذلك ؟
بنك الدّم .
هو أحد الحرّاس .
لذا لماذا يموت ؟
ما الذي يقتله ؟
الوقت .
عملية التمثيل الغذائي
تدمر بسرعة جدًّا .
يحتاجون إلى الدّم الجديد
كل ساعتان.
أو سيبدءون التّغذية
على أنفسهم .
نوماك مختلف .
هو الحامل للفيروس .
الكل يبدأ به .
الكل سينتهي به .
افتح الفم. يا سكد .
افتح الفم .
تعال يا بليد.
جبان .
فقط اللّسان
هو الذي يحمل الفيروس .
الفيروس يحُقِنَ من
خلال هذه الأطراف .
لديه
عضلات المضغ منقسمة .
مطور بحيث يسمح
بعضّة أقوى بكثير .
تركيب الفكّ
بقي كما هو .
لكنّ ليس هناك
عظمة الفك السفلي .
أسنان مضغوطة .
سم للأعصاب.
ربّما يشلّ
ضحيّتهم
أثناء التغذية عليهم .
الثّوم لا يعمل .
الفضّة لا تعمل .
وصلنا لاستخدام ضوء الشّمس. صحيح ؟
ذلك مميت لنا. أيضًا .
لذا دعنا نرى ماذا
يمكن أن نجد أيضا .
جروحك تبدو أفضل الآن .
ستلتئم بسرعة
هذه الأشياء
مختلفة عنا
مثل اختلافنا عنك .
انظر إلى ذلك .
القلب
مغلف بعظام .
الجانب فقط
هشّ .
حظا سّعيدا أن نضربه خلال ذلك .
عند خلع رجل من العنكبوت فإنه
يواصل السير على بقية الأرجل .
أساسًا هو يحاول الحركة
بدون جسم متصل به .
- ماذا تفعلي ؟
- مقيد بشده . صحيح ؟
اللعنة . ما هذا ؟
المخ ميّت .
حتّى الآن الجسم يحاول
التّغذية .
لدينا ستّة ساعات
قبل الشّروق .
استعدوا لذلك .
هيه ...
ماذا سيحدث
في الشّروق ؟
بليد أنا أتكلّم معك .
ماذا سيحدث
في الشّروق ؟
- نصطاد .
- في وضح النهار ؟
أنت تمزح .
من الأفضل أن تضع بعض من
كريم الوقاية من أشعة الشمس .
استمع . يا أحمق .
أنت على بعد شعرة واحدة من الموت .
أحب ذلك
عندما تتكلّم بقذارة .
ضوء الشّمس
هو الطريقة الوحيدة لدينا .
- سيكونون أكثر حساسية ثمّ .
- و نحن كذلك .
لنكن واقعيين لشيء ما .
لا أتوقع من الجميع
لعودة ثانيةً غدًا .
تذكّروا حماية
أنفسكم ...
في جميع الأوقات .
عما تبحث ؟
قضبان الفسفور .
إذا تمكنت من تفحص مصدر الضوء
ربّما يمكن أن أصنع نوع من
قنابل وميض الأشعة فوق البنفسجية
أو شيء ما .
لقد حاولت به بالفعل .
نعم. لكنك لم تكن
تعمل مع سكد .
- بليد .
- هممممم ؟
- الطّريقة التي تتكلّم معهم ... معنا .
- ما هي ؟
نحن معًا
في هذا. تذكّر ؟
لماذا تكرهنا بشده ؟
إنّه القدر .
- هو في دمي .
- هو بداخلي. أيضًا .
أنا دمى نقيّ .
أنا وُلِدْتُ مصاصة دماء .
تعرف العطش
أفضل من أي شخص منّا.
ارمي هذا المصل الذي بحوزتك .
الاختلاف الوحيد
بيننا.
أننيّ صنعت السّلام مع
من كنت منهم منذ وقت طويل .
منذ متى و أنت تعرف بليد. بأيّة حال ؟
من 20 سنة .
لا يتكلّم تقريبًا
عن أيام ذكرياته .
بليد لا يتكلّم
عن أي شيء كثيرًا .
تريد سماع
شيء ما مضحك ؟
بليد له نوع من النظرة إليك
مثل شخصية الأب .
أخبرني بشيء ما .
كيف ارتبطتما انتم الاثنين ؟
كنت أتجوّل .
قابلت هاتين الفتاتين.
قرّرت إعادتهم
إلى خيمتي الصغيرة .
- حسنا .
- الشّيء التّالي الذي أعرفه. جانيت و كريسي
قامتا بتمزيق معدتي إلى قطع .
بليد جاء و أنقذني .
كل شيء آخر سقط في المكان .
- دعنا نجربه .
- جيّد .
ربّما لا تعمل .
ربّما كنت على حق .
جيّد .
سأحضر حقيبة جديدة .
دعني أسأل سؤال واحد .
كيف سنذهب للإيجاد
أفراد سلالة الحصاد  ؟
نحن لن نفعل هذا .
سيجيئون هم إلينا .
- اللّعنة . ما هذا  ؟
- فيرومونيز .
مستخلص من الغدد الكظرية
لسلالة الحصاد .
سيذهبون إليه بأنفسهم  .
يريدونا أن نرشّ هذا ؟
أوّلاً استخدموا مسدّساتكم
لإرجاعهم للخلف .
- ثمّ اقذفوا قنابل الأشعة فوق البنفسجية .
- مضبوط تماما .
هذا هو ما نملكه
للخاتمة الكبرى .
قيدت زوج منها بعنف .
في فراغ نيتروجيني .
كن حذرا بالفعل
حينما تقذف حمولتك .
و أنت.
لن تجيء ؟
لا . أنا عاشق .
لست مقاتل .
الأشعة فوق البنفسجية لها
ثوانى10 تأخير .
نيسا ...
فقط تذكري
للاختباء .
هيه. بليد. عاونّي .
أنت و الآنسة مفيت
بينكما القليل من الاستلطاف ؟
لن أقلق
على ذلك لو كنت مكانك .
يبدو لي انك أصبحت مرتبك .
بخصوص أيّ جانب
ستقف معه .
هذا كلام فارغ بالفعل
يأتي من رجل
من قضى سنتين فقط
في منافسة العدوّ .
و ما هذا الجحيم
الذي من المفترض أن تقصده ؟
تعرف يا ويسلر.
هناك مثل قديم - -
أبق أصدقاءك قريبين.
لكنّ أبق أعداءك أقرب .
قد تحتاج تذكّر ذلك .
بليد. ينبغي أن ننقسم
في ثلاثة وحدات .
نحاول جذبهم.
و ليس إخافتهم .
نعم. جيّدًا. بعض منّا
لا يمكن أن يرى في الظّلام.
أنت أيها اللعين .
ماذا يفترض أن أقوم به ؟
النظّارة يا جدي .
و حاول الاستمرار .
لايتهامر ؟
دعنا نفعل هذا .
- أيها المتخلّف .
- اللعنة . ما الذي تفعله ؟
لا أحد هنا غيرك ...
و نحن .
نفقد رفيق.
و بليد يفقد واحد !
سأترك لك أثنين من أتباعي .
آه !
لاحظت مجموعة
في النّفق الشّرقيّ .
أنا أعدّ
علبة القنابل .
نيسا .
اخرجوا !
الآن !
لا !
سأجذبهم إليّ .
افعلي ما أخبرتك به .
تحركي !
عشرة ...
تسعة ...
ثمانية ...
سبعة ...
ستّة ...
خمسة ...
أربعة ...
ثلاثة ...
اثنان ...
واحد .
ريينهاردت .... اجمع الآن
قطعة خردة .
تشوبا .
أخرج من هناك الآن
ما هذا الجحيم ؟
أنت تحاول دفعي
إلى الموت . أيها الرجل العجوز ؟
تشوبا .
أخرج من هناك الآن
انتظري .
- أنت بخير ؟
- نعم .
يجب أن نتحرك .
لدينا الكثير من الشركاء .
كلّ الوحدات. تجمعوا .
تجمعوا !
إلى الجحيم . أيها  السفلة .
لم يتبقى أحد هناك !
- أين علبة القنابل؟
- أسفل ذلك النّفق .
أعطني بقية
الفيرومونيز .
انزل من ذلك النّفق !
اذهبوا. اذهبوا. اذهبوا. اذهبوا !
أنتم من الواضح ...
أنكم لا تعرفوا  ...
من الذي تتعاملون معه !
على فكرة يا بليد .
هل ذكرت لك أن
رافعة القنبلة عالقة ؟
خذوا هذا !
دعنا نذهب !
تريد عضّة منى ؟
حسنًا. هيا  !
هيا!
ويسلر .
انتظر .
ستنجو من هذا
فقط لإخبار بليد ...
عن هذا الخاتم .
عن الحقيقة .
الحقيقة. أيها الرجل العجوز .
داماسكينوس ...
نيسا .
لقد عملت
عملا عظيم .
أنا أقول أنه غير عظيم بالدّرجة  .
ما هذا يا ابنتي ؟
أنا أخجل منك يا أبى
لقد جلبت العار لقمة العائلة .
لقد أنقذني بليد .
إنه شجاع و شريف .
أفهم ذلك .
هل مازال على قيد الحياة ؟
لقد أخذوهم .
كلّ أسلحتنا .
حتّى سيفك .
شخص ما كان يقيدنا بأشرطة
علينا من الدّاخل .
- أين نحن ؟
- في نوع من الغرف
بداخل عرينهم .
حطموا كل شيء .
الورشة كلها .
كانوا يكذبون
علينا من اليوم الأول .
سلالة الحصاد لم تتطوّر ...
بل صممت .
ماذا ؟
صمّمت .
نوماك أخبرني .
رأيته ثانية
في المصرف .
- تركني أعيش .
- هل فعلها ؟
كم هو كريم .
أحضرتك هنا للرّؤية
ثمرة عملنا .
لسنوات قد كافحت فيها
لتخليص نوعنا من
أيّ عيوب وراثيّة .
و لذا. إعادة توحيد الشفرة الوراثية ...
كان ببساطة
الخطوة المنطقية التالية .
نوماك كان الأول .
فشل .
لكنّ في الميعاد.
سيكون هناك
سلالة نقية جديدة.
أنجبت من لحمي .
محصّنه ضد الفضة.
و قريبا ضوء الشّمس .
لدى سؤال لك.
أنت تكذب أيها وغد .
هل تشرح لنا كيف حصل نوماك على هذا الخاتم ؟
لقد فكرت
أنه سيكون واضحًا في هذه اللّحظة .
أعطيته له.
بالطّبع .
هديّة من الأبٍ
إلى الابن .
فكّرت
أنه لن يغادر أبدًا .
الذّئب قد ترك
الغنم طويلا بالقدر الكافي .
ريينهاردت.
يمكنك أن تعطيهم قبلة الوداع
أنا آسف يا رجل .
بليد . أنت تهدر وقتك يا رجل
القنبلة عديمة القيمة .
لم يُفْتَرَض أبدًا
أنها ستنفجر .
اُفْتُرِضَ فقط
أن تجعلك تشعر بالسيطرة .
كنت تعتقد أن لديك
سيطرة على.
أليس كذلك يا جيف ؟
أفضل كثيرًا .
انظر لهذا ؟
أنا أحد أتباع داماسكينوس .
احتاجوا إلى مساعدتي
لإحضارك هنا لتتحكم في نوماك .
هذا الرجل العجوز .
كان دائما ينصب الشرك
أقصد. أنظر إليه .
أنه رجلك الوحيد الضعيف
أنت قد تكون سريع.
أنت قد تكون قويّ.
و كل شيء آخر
هراء.
لكنّ في النّهاية يا بليد.
أنت بشري فقط !
حسنًا. أنت ملعون .
تعتقد أنهم اقتحموا
نظامي الأمنيّ ؟
أدخلتهم أيها لأحمق !
أنا أعطيتهم المفاتيح .
سمعت عن كرة البدء . صحيح ؟
قريبا جدا سيصبحون كلهم مثل داي ووكر .
عندما يحدث ذلك.
أنا أفضّل أن أكون حيوان أليف
أفضل من المواشي .
فهمتني يا بليد ؟
- ما الذي تفكّر فيه ؟
- شيئان
الأول ...
أنا كنت أراقبك
منذ  أن حوّلوك .
و الثاني ...
أنها ليس عديمة الفائدة .
آه. عظيم .
كنت بدأت أحبه .
امسكوه !
نحن سنأخذ دمك.
كلّ قطرة منه .
ثمّ النّخاع.
الأعضاء. كل شيء .
سنجد
السر المفقود
إلى خلق داي ووكر .
الآن هذا
قد يجرح قليلاً .
لطيف .
أتساءل ...
كمّ من مصّاصون دماء
قد قتلوا بهذا الشّيء .
ليس بدرجة كافية يا فريتز .
واصل التّكلّم .
فقط لتجعل إرسالك إلى العالم الآخر .
-  شئ ممتع للغاية .
- هو كذلك . فلتفعله .
أفعل أسوء ما لديك أيها الجبان .
سنحسم المسألة فيما بعد .
ما الذي يجب أن أكتشفه أيضا ؟
وثقت بك .
برجالي.
بثروتي .
بحياتي .
أرسلتنا هناك .
أرسلتني للموت .
عدونا أنقذ حياتي مرتين.
و قد استخدمتنا من أجل طفلك هذا .
تأكدي يا نيسا.
روابط الدّم تلك لا تعنى شيء لي .
عندما تقاس ضدّ
سيادة جنسنا .
من يعتقد أن عطف الرب يكون موجود في الشرك ؟
العنكبوت. أو الذبابة ؟
نوماك .
ماذا عنه ؟
يريد الانتقام ...
على النّاس ...
الذين خلقوه .
أنت قد تكون على حق .
لكنّ لحسن حظّنا.
أنه لا يعرف
هذا المكان .
الآن ... هو يعرف .
اللعنة .
هيا يا بنى .
لا تفكر في الموت
لم تتخلى عنى .
و لن أتخلى عنك .
هيا يا بليد .
الدّم ...
نعم .
الدّم .
أبى !
لن يدخل أبدًا إلى هنا .
استمرّ يا بنى .
اذهب !
خذه !
ادخل هناك !
همممم. جيّدًا ...
مثلما قال أبى قبل أن يقتل أمي
تريد أي شئ أن يتم على ما يرام
يجب أن تفعله بنفسك .
قال أيضًا ...
هل يمكن أن تحمرّ خجلاً ؟
لقد غيرت رقم الآمان .
- لقد سجنا هنا .
- هل أنت مجنونة ؟
- سيقتلنا .
- نعم .
أليس من المحزن أن تموت ليس
بيد عدوّك.
لكنّ بيد طفلك ؟
أبى .
كل هذا حدث لك !
لقد كانت مأساة فظيعة .
خطأ لا يغتفر .
لكنك عدت إلى .
سنجد علاج .
خذ مكانك الصحيح بجانبي .
أنت . بعد كل شيء .أمير
سويا . سنغلبهم جميعا .
إذا كان ما تقوله صحيحا .
لماذا صوتك يرتجف إذن ؟
أبى .
لقد وفرت لك مصيري .
سوف تموت .
من خلال هذا الجرح
دمك وحياتك سيتدفقان
نيسا .
فلتنهي كل شئ يا آخي .
دعنا نغلق الدائرة .
أنت ...
لقد كنت محبو بته .
نوماك !
بليد.
يجب أن تنتهي تمامًا هنا .
بماذا تفكّر. هاه ؟
لم تنتهي بعد .
برغم كلّ شيء.
يبدو كما لو أنى قد أنهيت
عمل أبي .
إنّه غريب .
إنه يؤلم ...
لا مزيد من الألم .
لن يكون طويلاً .
أنا أشعر به بالفعل
احتراق بداخلي .
أريد الموت
بينما مازلت مصاصة دماء .
أريد رؤية الشمس
لندن .
بالكشك رقم ثلاثة .
تمتّع يا رّجل .
هل أنت متأكد
أنّ الفتيات على ما يرام ؟
فحصتهم المرّة الماضية  .
شكرًا .
زوج من شفرات الحلاقة.
إذا كان ...
لم تعتقد أنني قد نسيتك
. أليس كذلك ؟